В программе есть одно окно: основное. В основном происходит весь
игровой процесс. 

Рассмотрим составляющие основного окна. Его условно можно разделить на различные меню,
между которыми игрок может переключаться (но часть будет появляться только при
активации определённых событий самой программой).

Меню приветствия.
Показывается сразу при запуске программы. Позволяет игроку начать новую игру или
загрузить одно из сохранений.

Игровой процесс.
В дальнейшем после нажатия кнопки пользовтелем в меню привествия он переходит на окно с основным игровым процессом.
В котором происходит отрисовка персонажа и противников, считывание нажатых игроком клавиш и реагирование на них.

после прохождения игроком уровня возможен переходит на следующий уровень.
