В начале программы импортируются все необходимые библиотеки и модули.
После идут классы, основная часть программы.

Класс Wall.
Класс Стен,
создает объект стены и отрисовывает его, при необходимости возвращает координаты стены.


Класс Map.
Принимает файл, создает по этому файлу карту, отрисовывает ее
	Функция Loadmap - загружает карту
	Функция changemap - меняет карту на другую 

Класс Player
Создает объект игрока с координатами,
	Функция Move - двигает игрока по нажатию кнопки
	Функция Point - подсчитывает очки собранные игроком

Класс Ghost
Создает объект противника, с координатами и параметрами.
	функция move - отвечает за передвижение противиника
	функция kill - отвечает за смерть игрока при столкновение с противником

Функция StartGame.
запускает заставку перед игрой, после нажатия игроком любой кнопки запускает основной цикл игры.

Функция main
Основной цикл игры, в котором происходит отрисовка спрайтов и отслеживание нажатия игроком кнопок

Далее запускается функция Startgame которая после заставки запускает игру функцией main